
 1. Crear un arreglo llamado "nombres" que va a ser una lista de nombres
     de personas invitadas a una fiesta y agregar los siguientes nombres:
     Carla - Pedro - Daiana - Ivan - Ivette - Mario - Vanesa
 
 2. Imprimir solo los nombres que terminen con la letra "a"
 
 3. Crear un arreglo llamado "apellidos" que va a contener los apellidos de las
     personas de la lista anterior, asignarle los siguientes valores
     Gomez - Gonzales - Hernandez - Suarez - Gimenez - Gomez - Mendez
 
 4. Imprimir todos las personas (nombre y apellido) cuyo nombre termine en "a"
     y cuyo apellido empiece con "G"
 
 5. Crear un arreglo llamado "estadoInvitacion" que almacenara en formato
      booleano (true o false) el estado de la invitacion de cada persona
      invitada y asignarle los siguientes valroes:
      true - false - true - true - true - false - true - false
  
 6. Imprimir todas las personas invitadas (inicial del nombre y apellido) que
     tienen la invitacion validada
  
 7. Imprimir todas las personas (inicial del nombre, apellido y estado de la invitacion) que cumplan con las condiciones del ejercicio 3, 4 y 6.
  
  (Todos los ejercicios que imprimen datos de las personas lo tiene que hacer en una linea por persona)
  
 Extras: (Arrrays y bucles anidados)
   crear un array que contenga los tres arrays declarados y asignados
   anteriormente
  
 1. ¿Cuantas posiciones tiene el nuevo array?
 2. Repetir los ejercicios anteriores para este nuevo formato de arreglo


