1. En el ejercicio 4 se pedía calcular el promedio de 3 números. Supongamos que ahora nos llegan otros tres datos y queremos calcular el promedio de los 6 números. ¿Qué modificaciones debemos hacerl al programa?


2. Ya sabemos, gracias al ejercicio 3, convertir de Fahrenheit a Celsius. ¿Cómo hacemos la conversión de Celsius a Fahrenheit?

3. Continuando con lo anterior, tenemos una tabla de las temperaturas medias por mes de los doce meses en grados Fahrenheit; cómo hacemos para calcular el promedio anual en Celsius?

4. Queremos representar un equipo de fútbol 5. Para ello necesitamos tener el nombre de cada jugader, su posición (arco, defensa, mediocampo, adelante) y su edad. ¿Cómo representamos cada jugador? ¿Cómo representamos un equipo? ¿Cómo representamos los 8 equipos que juegan el torneo?

5. ¿Hay que hacer algún cambio para representar un equipo de fútbol 7?